Se juega como el domino ordinario 
pero teniendo un conociemiento
minimo en el algebra, por ejemplo
se trata de resolver ecuaciones
lineales sencillas. Un ejemplo muy 
simple es 2x = 4, simplemente
lo que se debe de hacer es despejar la
variable x para sacar el verdadero valor 
de la ecuacion. En este juego simplemente
se debe de conectar una ficha que contenga la 
solucion de la ecuacion o una ecuacion
equivalente.
Cada jugador tendrá 30 segundos para resolver
y conectar su ficha, en dado caso de no saber
la respuesta al terminados los 30 segundos
el jugador cederá su turno al siguiente
jugador.